
















DESCRIPTION

    De 2 à 4 joueurs à partir de 6 ans.
    Le jeu s'inspire du concept du Mille Bornes, mais il a un but ludo-pédagogique : 
    les joueurs doivent répondre à différentes questions de difficulté variable, en 
    fonction des cartes jouées.

BUT DU JEU

    Être le premier joueur à atteindre 1 000 bornes.

PRÉPARATION DU JEU

    Sélectionnez le nombre de joueurs.
    Chaque joueur regarde ses propres cartes sans les montrer aux autres.
    Le jeu se joue tour par tour, et chacun a le droit à une action par tour.
    Pour jouer une carte, il suffit d'écrire le numéro de la carte que vous souhaitez 
    jouer, puis d'appuyer sur Entrée pour confirmer.
    Si vous ne pouvez jouer aucune carte, par exemple en cas de limitation de vitesse, 
    il suffit, avant de mettre le numéro de carte, d'ajouter le caractère "-" (moins).
    Il est possible de gêner n'importe quel joueur de votre choix avec une carte malus 
    (limitation de vitesse). Vous pouvez choisir à quel joueur vous souhaitez l'appliquer. 
    Vous pouvez contrer cette carte avec une autre carte (fin de limitation de vitesse) ou 
    répondre à deux questions différentes.

SYSTÈME DE SAUVEGARDE

    Si vous souhaitez sauvegarder votre partie actuelle pour la rejouer plus tard, attendez 
    la fin du tour d'un joueur. Une fois que le jeu demande d'appuyer sur Entrée pour passer 
    au joueur suivant, écrivez "quitter". Le jeu prendra fin de lui-même, en sauvegardant 
    votre progression au moment où vous avez quitté le jeu.
    Si vous souhaitez récupérer votre sauvegarde, saisissez sur l'écran d'accueil "charger" 
    puis appuyez sur Entrée pour récupérer votre partie au moment où vous étiez précédemment.


appuyer sur Entrée pour revenir à la page précédente 